Quibus horrende irruit
bellicosus in agone
Crunslernatus quid rcrltnt
Christi crucis per culnuina
oue lugat Oreas horridis
nt ros lanosi rirlbus
‘lmcem vicistis tropas
Qui propinquos et patrias
ignoti ruris cespites
deque lurentcs vortices
turgentis bitis tellurem

ebstnbnnrqoe esurias
necue beben vibrantibus
Aberrantss per deria
celsorum Christi militum
l'orn ngapse pro numinis
Gradientes sublimia
lllom risendi gratia
Nacta loreto numine
omues hi in Domino
Essent juncti bitumine
Tandem decurre concite
AEdem almam adiere
libi Petri corpusculum

clavigero et regim
intervalla obstaculis
ibrum sistens stabiliter.
liri absque cunctamine
Summi Olympi supera,
cristatos cingit corona
AEtbralis lueri vegetam
Giraut thoracis humeros
‘l's labiosa tironis
lmher relati ingruit

’ Christi adrerso agmine
Furres erectos indicat
Ferimus frontis vexilla
‘fumet telorum imbribus
tut sudantes succinis,
llottent belli ethereo,
Aspernantes peregrinos
ddistir casu praeeipitem
undisonis tragoribus
Debellantis per terrorem
Glomerantes genuinis
tenueque Cupidinis
Lagentibus per arias.
Rabidi rostri rictibus
bnmosl ruris limina
llelreoarunl propositum
lter suum conaminis
Petri petunt sulirsgia,
Frequentant ut amnestia
Petri juranti lamine
utut tane pro seculo

licrmauitatls uscidae
Perlongl callis limite
Patriam quam petiere
Latet tellure conditura.
conterinis iratribus
cantis erulrus clanculo
lel adhaesit munitm
Quo erectus florentibus
sociatus sublimibus
lleguat isthic per saeculs
llini bini beantibus
licentes ac si lloscula
Olim spretas agilibus
llon quid lusu labilia
Sed quid lertor con minima

Quibus ditatur arida

En vehebant uolumina
ilultimodis et mysticis
Quorum auctor cmlitns
Qttae prophetae apostoli

’Μ ludrderunt pergamenae
,. clune restium velamina

  blirillcoque munere

Quaque ita enormia
Pulchro prorsus propagine
linari quadam genimina

Tum altare felicibus ⁸⁰¹3st tuique rescitur ·

mun ‘hemum ⁸. .' Neque illos quigenuit

Cumque proles progreditur

letum boant ex semine

Sed quid magis mirabile

Ora riri et lemine
Parturire progenitum
Lana ostri elabitur
spissam ceu aranea '
Tumque lanae latratibus

Α l'ila in quse resoluitur

lude suntuntar serica
Quorum persplendet speeies
Paradisi puniceis

Quibus inter eburnea

Sic, sic saue sanguinea,
Pulcbre picta perniveo
liridi lulro boreo

¹ · Paradiai cespitibus

Angelorum cum millibus,
Carpens aterna gaudia.
blerltorum meatibus
Paradisi per horsa
l’atrias petunt cursibus

“ cosmiquarunt quisquilia

charismatum donamina,
Animarum per dorida.
llumrrosa psr agmina.
illucubrata normulis
Adesse constat alitus,
hoctiloqci oraculi

blmo inllantl hamlne
lilla produnt oramina
Perlersbantproperc.

ANONWl crisanti llo muchan bnodtltttt.

Eliciont ssordla
beprompts io origine
vermis luerunt minima
Bruma meatum oritur.
urorum alto oritur
vermis idem recaluit

lmo nature germine
blundo et desperabile
Galillcati calore

Fctum vellere uegetum
vermiculo cum uertitur
'lelsm terit muscanea.
Fusrc valde solantibus
Veluti setis torquetur
Qua portabant promiscua
Pulchra ceu planities
Purpurata oum rosels
bilia locant linea
sericorum insignia
Colore atqua mcccc,
Fucats atque lanea

lit peplorum per pallia
Tam sanctomnt reliquias
Adrshebant enormiter
Quae concedunt ommim
llecnou adhoc munusculum
'thoracidos tuentibus
imagines aurileris
Cumque mults magnanima
Christi sponsa Ecclesiae
Et iptorum et omniurn
valetote lelicibus

l’ulebra pandunt ornamina
Nonnullorum eximias
bicatus nutu nariter
orantium lldelia

Quidam addunt pulcherrimum ’
ltetorquentes luminibus
Christi matris capitibus
Perdueebaot donamina
Cuncta terebant opime
ttatri Christo credentium
llitam clausmi mineus,

inerms ctrssrt ttruu.

Summum satorem solis
hltl olympi arcibus
cuncta cernens cacumine
hita poli et iullma
Cuius immensa munera
Antequam ricta rabido
Ore halitum eorpors
Carminars concernunt
lpsnm prolecto precibus
hllldens libentissime
curvatam colli ceruicem
titubant tutamina
§acrosancta sublimiter

bima per adminicula

 

