Nil S. amntem otendit rous lli. ·- ΡΟΕΙΙΠΔ.

fluibus infesti tortium
curisti tironum cassibus
Afilant necantes imbribus
ilios, illos Omnipotens
titt 'fppbo teterrimus
Girat torquens gurgitibus
Eu pilarum acerrima
Sedit qui per aethralia,
obvallatus minacibus,
cetorum summo lumiue
Telluris lata irmina
Nequeo prorsus funera
liapteut et rodant auido,
Sortis rigenti torpore
cese laudis stridentibus
l‘etoproiusisdetibum

, tiolo tenus sepimine,

Capitis atque verticem,
‘fribuat per solamina
Suffragam mauu fortiter,
ilustiura demat spicula
ferant tboraess humeris
desis ioetlis fragoribus
Telorum et micantibus
'frudat aeternis tenebris
fortis globorum gremiis
utri ignis ultricibus
farma pellat acumina
ilostium a ferocibus
concertantes agonibus
AEtberius qui outnla
Verbi tautum eum Numine
llibi sora qui nutibus
Litterarum cum lusibus
Facunda fundefamlna
Qucum coepto in carmine
lirum virtutum rumore

Ι cassem priscum 'eutrt nornine

'Astra Olympi ignito

Larem librant lucifluam
lloicm mundo minacibus
l'umo'm forrum frigoribus
(Iteli jubar e ctssmlne

Titan tremet torrentibus ⁸
Passim orbis per marginem
Pitoebe quoque flagrantibus
Noctem nigram nubeculis
sorbo spargunt spiramina
Neque nocent nitoribus
Ruris rigati ritulo

scd lutosam liquoribus
urebant aetra ignito
Gliscuut ot glebae germine
Situ roscido robora,

, Succorum sumuotsaporetu

ista cassis per eulmina
Gloriosa per agmina
Rutiiaoti redimita
astra connexi olympi

lidelmum uam altissimum
Alto nostratum nomine

. Polleutem per coelestia

Sic, sic sane sublimibus
doeli eeu per culmino
illis. illis in omnibus
Protogene arundinibus
ebristo semper fidelibus,
fiundi beros molimina
formasti iu origiue.
tggrederer nutantibus
bots coaptem usibus,

Celso proferre lamine
Fulgescentem iu actbcre
comptum veluti iumine
erdui orbi vegeto
Lustraut aris ignifluam
Emineutcm cum arcibus
ioci complent caloribus
croceo fundunt fulmine.
fedis late lucentibus
lidusque cmii cardinem

Fratrem jurat artioribus
Lucem lustrat corniculis
ignis utbrriis lumina

Nemorosis cespitibus
floscidi roris sedulo
Tellurem humectantibus
fomentis globi leculo
flura atque tenerrima
Quaeque virescunt tenera

Serenum nam per vaporem.

Prisci pandunt pratutgua
Gemmilera oramina
0bryro reiut limpida
0rbi clarescunt viridi
mnuatquectartsstmom
Nuncupatuutetuuulne
Potentem ac terrestria
Satis ornatum cultibus

- Gaudent per orta fulmina.
, AEqualem‘dicoactibus

Quaque lari sublimiter
Surgeus nempe proiisltss y
Tibi salus per smeola
Naueat immortaliter

Odi buius enormiter
liefragat atque vastitas.
Sospes ab osque macula
fine tenus tctteitcr.

uretur earam struo.
isle ‚ vale, fidissime.

’ Quem in cordis cubiculo

tire liora altissime
Salutatis supplicibus
Te, te iterus ia omnibus
Forma et ristt uirilem ,

'fuam prinum propaginem

duriose conficere

Nullus salet volucribus
laureo aggressi gaudiis,
Summo satore sobolis
Generosa progenitus
Statura spectabilis,
Caput candescens crinibus
Lucent sub fronte lumina
coti candescunt calida
Gene gemelle collibus
i’edctentim purpureo
Nost ueluti rutilis

Aures oscultant onttria
dimi oris innumera
Adest uerbosa fulgidum
Nanos, manus mirabiles
libia eursu teretes,
Supe sequuntur cursibus
Nam si centenis riantitet
Ferrea voce fremitans,

Nequit sane in saeculu
Phile, ebriati clarissime,
cingo amoris uinculo,
Olim sodes sanctissime,
litbeinaldi cmn vocibus.
Clarum crearit actibus,
facto et dicto senilem,
Per profundam indaginem
Neutis atquc inspicere
Summi coeii sub nubibus.
Loquemur parum trepidis
satus fuisti nobilis
Genitrice expeditus.
Statu et iorrna agilis
Cingunt capilii nitidis.
Lati ceu per eulmina
Clari fulgoris sidera
Gloroertutur cum ollibus,
'Pictm fuco ct uireo:
Nadiat ualde flosculis
larba ex ore prodita
Nequeunt lari munera
sopuia et omne lucidum.

, liulfum pedes placabiles

'fautum fortes ot sonipest
Salicutes praepetibus
Quisque liguis ct vocitet
Valde et ore crepitans
illius fari oraculo
Quantum mundo mirabilem
Neque altu· ingenium
lilius ualet somntibae
Quod idcirco uon offero
Qui muudi peremnia
Sospitem tete sordibus
‘fugat totum tutamine
liite reddens refugium
inque locet ethereum

Ubi semper consortium

 

